Mama...
Saya tidak
memikirkannya sekarang.
Saya hanya peduli
tentang Lakshmi saat ini.
Bahkan aku sempat menutup
mataku untuk sementara waktu.
Saya juga berasumsi bahwa
Lakshmi tidak cocok untuk kami,
dan dia membawa kesialan bagi kami.
Tuhan menunjukkan kepada saya
kebenaran pada waktu yang tepat.
Ibu, Lakshmi...
Dia benar-benar kekayaan kita.
Dia adalah kehidupan rumah kami.
Dia adalah jiwa.
Gadis itu sudah siap
mengorbankan hidupnya
untuk keluarga ini.
Bagaimana dia bisa menjadi pertanda buruk?
Ini...
Saya tidak tahu mengapa
Neelam tidak memahaminya.
Nak, masalahnya
bahwa terkadang, sifat keras kepala
seseorang dapat menghambat pemikiran.
Mereka tidak mengerti
bahkan jika mereka tahu.
Saya satu-satunya di keluarga ini
yang telah menilai dengan
benar karakter Lakshmi.
Tanya saya mengapa.
Karena saya juga ada di tempatnya
dan sekarang saya ibu mertua.
Tentu
saya diam,
ketika semua orang
menunjuk jari padanya.
Tapi gadis itu!
Dia menanggung semuanya dan tetap diam.
Itulah yang membuatnya
lebih istimewa bagiku.
Tapi Nelam...
Jika dia terus
berperilaku seperti ini,
maka Rishi dan Lakshmi akan
mendapat masalah, saya beritahu kamu.
Aku bertanya-tanya kapan
Neelam akan menerima kebenaran.
Dia akan, ibu.
Dia akan segera melihat kebenarannya.
Tapi ibu,
Saya tidak bisa menyakiti
Lakshmi lagi karena Neelam.
Dia sudah cukup menderita.
Neelam harus tahu bahwa
aku bukan hanya suaminya
tetapi juga ayah mertua Lakshmi.
Jika dia tidak mengerti ini,
maka saya akan menjelaskannya lagi.
Baik, nak.
Saya mendukungmu.
Omong-omong, ibu.  Besok...
Besok, saya mengunjungi Lakshmi.
Bagus.
Gunung berapi akan meletus!
Neelam akan membuat heboh!
Maka jadilah itu, ibu.  Jadilah itu,
Biarkan dia membuat keributan.
Aku akan meminta maaf padanya.
Seperti yang selalu saya lakukan.
Bagaimanapun, bahkan ketika saya tidak
salah, saya benar-benar meminta maaf padanya.
Lalu, aku bisa meminta maaf
untuk Lakshmi saya.
Saya akan meminta maaf.
Ayo pergi.  - Ayo.
'Oh!  Ada apa dengan Shalu?'
'Kenapa dia terlihat berbeda?'
'Kenapa putri prajuritku
tiba-tiba jadi malu-malu?'
Shalu.  - Bani!
Bani!
Yo!  Apa kabarmu?
Yo!  Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Bagaimana jadinya saya?  Saya
sangat segar, baik dan fantastis!
Lihat saya!  - Sangat bagus.
Shalu, apa yang terjadi?
Kamu pergi begitu tiba-tiba.
Maksudku, Ayush baik-baik saja.
Cocok dan bagus dan fantastis.
Jadi, mengapa Anda menyebutkan
kecelakaan? Apakah semuanya baik-baik saja?
'Kecelakaan di belakang rumah!'
'Ayush, kamu baik-baik saja?'
'Halo?  - Kecelakaan?'
'Ayush!  Halo?'
'Kecelakaan siapa, Shalu?'
"Apakah Ayush mengalami kecelakaan?"
'Tunggu.  Beri tahu saya.'
'Saya tidak tahu.  Biarkan saya memverifikasi.'
Ya, Bani.  Semuanya baik-baik saja.
Siapa Takut.
Saya membuat kesalahan.  Aku salah dengar.
Dan saya terlalu banyak
berpikir di bawah tekanan!
Saya pikir Anda punya
berita tentang Lakshmi.
Apakah Lakshmi baik-baik saja?
- Ya, Bani.  Dia baik-baik saja.
Apakah dia diberikan jaminan?
Dia akan segera kembali.
Dan kami baru saja kembali
setelah bertemu dengannya.
Oh, trio merepotkan!
Apa?  Apakah ada harta karun di sini?
Kenapa kamu berdiri di sini?
Biarkan saya juga melihat apa itu!
Baiklah!
Tidak ada apa-apa di sini!
Apa?
Apa yang dia katakan?
Maksud saya...
Tidak ada apa-apa di sini!
Tidak ada harta karun di sini.
Apa yang kamu cari?
Jadi begitu.
Saya mengerti sekarang!
Saya pikir Anda pasti
mencari reputasi kami
yang dihancurkan Lakshmi.
Itu tidak akan membantu.  Anda tidak akan menemukannya.
Dia melakukan penipuan besar dan
sekarang dia bersembunyi di penjara.
Tapi saya harus
mendengarkan ejekan orang.
Apakah Anda tahu apa
yang dikatakan ibu Pintu?
'Ya Tuhan, Rano!'
'Keponakanmu Lakshmi
terlihat sangat baik.'
'Tapi dia keji dan kejam!'
'Dia mencampur makanan dengan racun!'
Dan ibu Guddu, yang
tinggal di apartemen 5,
memberitahuku, 'Rano!'
'Dia menambahkan racun pada makanan
yang dia berikan kepada mertuanya!'
'Hati-hati dengan keponakanmu.'.
Beri tahu saya.  Apa yang saya lakukan?
- Maaf, bibi.
Saya pikir Anda harus menelepon
Ibu Guddu dan Pintu
dan beri mereka tamparan keras.
Beri tahu mereka dengan bangga
bahwa keponakan Anda tidak dapat
melakukan hal-hal jahat seperti itu.
Karena saya memberi tahu Anda
bahwa Lakshmi tidak bersalah.
Bagus.  Anggap saja Anda benar.
Aku akan menampar mereka.
Tapi bagaimana dengan fakta
bahwa dunia menyalahkan Lakshmi?
Kami akan membuat
pengumuman yang lebih keras
dan memberitahu seluruh dunia
bahwa Lakshmi tidak bersalah.
Ah, benarkah?
Jadi Anda akan
membungkam seluruh dunia?
Jika diperlukan, maka saya akan melakukannya.
Tetapi sebelum mereka, Anda
dengan baik hati menutup mulut Anda.
Anda melakukannya.
Anda juga melakukannya.
Saya akan melakukannya.
Kita semua akan tutup mulut.
Kita semua harus melakukannya, bukan?
Kami adalah keluarga.
Dan mengapa peduli dengan dunia?
Mereka akan diam setelah beberapa hari.
Lupakan mereka!
Saya bukan orang bodoh!
Saya mengerti segalanya.
Bukankah kau menyuruhku diam?
Saya hanya menghentikan Anda
untuk berbicara menentang Lakshmi.
Permasalahannya adalah
bahwa saya tidak tahan ketika
ada yang berbicara menentangnya.
Dan aku bahkan melawan ibuku.
Aku bahkan menceramahinya.
Saya tidak takut untuk memberi
Anda sepotong pikiran saya.
Anda hanya bibi kami.  bukan?
Lalu, tutup mulutmu.
Karena kalau tidak diam,
maka saya juga tidak akan.
Saya mungkin mengatakan sesuatu yang kasar.
Kenapa mengganggu?
Saya mungkin mengatakan sesuatu yang salah.
Anda harus mendengarkan.
Itu tidak akan terlihat bagus, bukan?
Jadi tutup saja mulutmu!
Mudah!
"Mungkin Balwinder menelepon."
Saya mendapat telepon.
Jadi, saya akan masuk ke dalam.
Tapi saya tidak suka ini.
Aku akan mengawasimu.
'Lihat kamu!'
- Ayush, apa yang kamu lakukan?
Anda menguliahi bibi!
Itu banyak, kan?  Maaf!
Aku baru saja kehilangan itu!
Masalahnya adalah aku
benar-benar tidak tahan
ketika ada yang berbicara menentang Lakshmi.
Aku hanya kehilangan ketenanganku!
Aku bahkan melawan
ibuku ketika aku marah.
Aku berkelahi dengannya.
Aku bilang banyak, kan?
Seharusnya tidak.  Benar?
Ya.  - Oh tidak!
Itu sangat salah.
- Itu sangat salah.
Anda berhenti terlalu cepat!
Anda seharusnya mengatakan lebih banyak hal!
- Tepat!
Anda menunjukkan tempatnya.
Sangat menyenangkan untuk menonton!
Kita tidak bisa mengatakan apa-apa padanya.
Namun Anda tidak perlu
khawatir dengan semua itu.
Ingatlah bahwa dia
adalah penatua keluarga.
Ya!  Kalau tidak, jangan ragu
untuk memberinya penghasilan.
Dia tidak akan pernah mengatakan
apapun kepada Lakshmi setelah itu.
Apakah begitu?  - Ya.
Tunggu saja, aku akan menguliahi dia.
Kalian berdua akan terkejut!
Hei, bibi!
TIDAK!  Tunggu.
Tunggu.
Maksudku, cukup.
Ini cukup untuk satu hari.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan melakukannya lagi nanti.
Bagaimanapun, pekerjaan saya di sini sudah selesai.
Sekarang, aku pergi.
Aku pergi?
Bahasa Inggrisku
rusak karena bibimu!
Jauhkan dia dariku.
Aku akan pergi, Bani.
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Shalu!  Aku pergi!
Selamat tinggal!
Bani.
Apa yang kita masukkan ke dalam samosa?
Kentang?
Ada apa dengan Shalu?
Apa... Apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Hei, biarkan dia.
Dia melakukannya setiap hari.
Dia menangis 5-6 kali dalam sehari.
Tapi kenapa?
Tanyakan alasannya.
Beri tahu dia.
Tolong beritahu saya apa yang terjadi.
Mungkin saya bisa membantu Anda.
Tolong beritahu saya.
Kenapa kamu menangis?
Hei, bicaralah!
Dia meminta Anda dengan baik.
Jangan mengambil waktu.  Katakan saja padanya.
Saya sudah di sini sejak enam bulan.
Dan suamiku
datang menemui saya
untuk pertama kalinya hari ini.
Dia berselingkuh.
Anak itu...
Dia sudah lama
mengincar suamiku.
Dan segera setelah saya dimasukkan ke dalam penjara,
dia merayu dia
dan menjebaknya.
Dia merebut suamiku.
Ini selalu terjadi!
Begitu sang istri pergi,
suami mulai mencari yang lain.
Ada banyak wanita di luar sana yang
merayu suami dengan tatapan mata keliling.
Dan para pria bahkan tidak menyadari ketika
mereka telah jatuh cinta pada mereka.
'Malishka melakukan hal
yang sama dengan Rishi.'
'Akulah yang
menjauhkannya dari Rishi.'
'Sekarang aku di penjara,'
"Malishka punya peluang."
'Dia bisa...'
'Bagaimana jika Malishka
melakukan ini dengan sengaja?'
'Dia melakukannya
agar saya dipenjara'
'dan dia bisa lebih
dekat dengan Rishi?'
'Apakah dia melakukan ini
untuk membuatku menyingkir?'
Oh, Balwinder!
Dia adalah orang yang licik,
bodoh, jahat dan sombong!
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia akan memberi saya uang.
Hari telah berlalu dan
malam akan segera berakhir.
Tapi dia belum meneleponku.
Kapan dia akan memberi saya uang saya?
Oh Tuhan!
Bagaimana jika dia kabur dengan uangku?
Tidak tidak!  Apa pun yang terjadi
Saya tidak akan membiarkan
dia pergi dengan uang saya.
Aku tidak akan mengampuni orang jahat itu!
Saya bisa melakukan satu hal.
Aku harus pergi ke rumahnya.
Rumahnya!
Tidak tidak tidak!
Dia mengacungkan pisaunya
untuk alasan paling bodoh.
Aku akan menunggu.
Biarkan aku melihat apa yang dia lakukan besok.
Aku tidak akan membiarkan si bodoh itu!
Terima kasih banyak
sudah datang, Paman Basu.
Saya harus!
Kalau tidak, Virendra akan
sangat tidak senang dengan saya.
Katakan apa masalahnya.
Beri tahu saya apa masalahnya.
Aku... Aku akan
memberitahumu dari awal, paman.
Hari itu, kritikus makanan
hadir di restoran kami.
Tapi aku bersumpah, paman.
Kami tidak menyadari
bagaimana ini terjadi.
Baik saya maupun Lakshmi
tidak bisa mengetahuinya.
Itu sangat... Sangat kacau!
Semua orang dirawat di rumah
sakit setelah makan makanan.
Kami tidak tahu bagaimana itu terjadi.
Oke.
Beri tahu saya.
Apakah seseorang memasuki dapur?
Ada orang baru atau tidak dikenal?
Dapur...
Saya pikir bukan itu.
Jika itu masalahnya, maka
Lakshmi akan memberi tahu.
Terutama, setelah apa yang terjadi.
Saya rasa tidak.
Dan berapa banyak
orang yang ada di dapur?
Ada koki.
Lakshmi dan Malishka
juga ada di dapur.
Malishka juga ada di sana.
Siapa Malishka?
Malishka adalah seorang teman.
Dia adalah teman keluarga.
Ya.  Hanya teman.
Oh baiklah.
Ayush, saya ingin bertemu
semua koki yang hadir hari itu.
Karena jika kita mendapatkan informasi lebih lanjut
maka itu akan membantu di pengadilan.
Anda tahu, kita harus
benar-benar siap untuk itu.
Ayush.  - Bagus.
Saya akan mengatur untuk itu.
Saya akan mengatur pertemuan.
'Siapa yang datang untuk menemuiku?'
'Saya bertanya kepada mereka dan
mereka mengatakan itu bukan Rishi.'
'Lalu siapa itu?'
Ayah!
"Putriku tersayang, terimalah
berkat dari rumah keibuanmu."
"Putriku tersayang, bawalah
harapan baik ayahmu bersamamu."
Ayah...
Mengapa kamu di sini?
Kenapa saya disini?
Karena kamu ada di sini.
Dan sejujurnya,
SAYA...
Aku tidak bersamamu
tapi pikiranku selalu bersamamu.
Bersama putriku tersayang.
Bersama anak perempuan saya.
Bagaimana kabarmu, anakku?
"Isi rumahku dengan cahaya.
Usir kegelapan."
"Kamu memiliki cahaya ilahi"
"yang menciptakan keajaiban di dunia."
Cukup, cukup.
Maukah kau membuatku menangis sekarang?
- TIDAK.
Kamu adalah anakku yang kuat.
Jadilah kuat dan berani!  Benar?
Aku merasa lebih kuat
sekarang karena kamu ada di sini.
Tapi, ayah,
mengapa kamu menyusahkan dirimu sendiri?
Kenapa kamu datang kesini?
Sayangku...
Saya sangat bermasalah di rumah.
Sejak kau tidak ada.
Rasanya seolah-olah rumah itu kosong.
Saya merasa kosong.
Jangan katakan itu.
Ini yang sebenarnya.  - TIDAK!
Ayah.
Kamu adalah kekuatanku, harapanku.
Apakah kamu tahu?
Ketika saya belajar mengendarai
sepeda di masa kecil saya,
Saya pernah jatuh beberapa kali.
Ayah saya biasa meningkatkan
moral saya seperti ini.
Dan dia biasa menghiburku.
Dia biasa mengatakan...
Anda bangkit hanya setelah Anda jatuh.
Tapi dia tidak pernah melihatmu seperti ini.
Anda siap mengorbankan
hidup Anda demi orang lain.
Dan saat kau terluka,
Aku orang pertama
yang merasakan sakitmu.
Saya tahu itu.
"Putriku sayang..."
"Ambil berkah"
"dari ayahmu."  - Ayah.
Aku tidak menginginkanmu
menjadi sedih.
Sama sekali tidak.
Anda dengan saya, bukan?
Maka ini bukan apa-apa!
Aku bisa menanggung lebih banyak rasa sakit.
Saya akan menanggungnya tanpa mengeluh.
Karena sekarang aku tahu
bahwa seseorang ada di
sini untuk mendukung saya.
Saya tahu bahwa Anda mendukung saya.
Saya mengerti, sayangku.
Saya harap...
Aku bisa mendukungmu.
Ayah!
Sudah kubilang aku
tidak ingin kamu sedih.
Kami tidak akan sedih sekarang.
Dan kami memiliki Rishi!
Apakah kamu tahu?  Dia datang menemui saya.
Dan dia mengatakan itu padaku
dia akan mengatur jaminan saya.
Jadi jangan khawatir.
Kamu harus kuat.  Oke?
Itu sebabnya saya memberi tahu Anda
bahwa kamu adalah anakku yang kuat.
Anda terjebak di sini
dan kaulah yang memintaku
untuk menjadi kuat!
Anda hanya berbeda!
Kamu sangat berani.
Anakku yang kuat!
Jangan menangis.
Bahkan kamu menangis.
Jadi kamu juga ada
di dapur hari itu, kan?
Apakah kamu melihat
siapa saja di dapur hari
itu yang tidak Anda kenal?
Tidak pak.
Tidak ada seorang
pun ketika saya hadir.
Tapi kemudian kami keluar.
Jadi, saya tidak tahu apa
yang terjadi di dalam saat itu.
Oke.
Dan Anda mengatakan...
Bahwa Anda bekerja di
sini sejak delapan tahun.
Benar?  - Ya.  Ya.
Itu berarti Anda harus memiliki
banyak pengalaman dalam memasak.
Ya pak.
Jadi katakan padaku satu hal,
adakah yang bisa menambahkan sesuatu
ke hidangan yang disiapkan hari itu?
Atau ada sesuatu yang ditambahkan
tanpa disadari atau karena kesalahan
yang dapat mengakibatkan
reaksi beracun?
Tidak pak.  Makanan sudah disiapkan
oleh Lakshmi dengan perhatian
dan pengukuran yang cermat.
Lakshmi?
Ya, dia adalah istri Rishi.
Dan dia menyuruh kami
untuk memanggilnya seperti itu.
Yah... Oke.
Jadi, Anda mengatakan
Lakshmi itu
menyiapkan makanan dengan
banyak perhatian terhadap detail.
Ya pak.  Dan itu sangat enak!
Lezat?  Bagaimana Anda tahu?
Kami semua sudah mencicipi makanannya, Pak.
Tak satu pun dari kami yang pernah membuat
makanan enak seperti ini sebelumnya.
Tunggu sebentar.
Jadi, kalian semua mencicipi makanannya.
Apakah ada di antara Anda yang
merasakan ketidaknyamanan?
Apakah ada di antara Anda yang sakit?
Tidak pak.
Itulah yang membingungkan saya!
Kita semua baik-baik saja.
Lalu, bagaimana para tamu...
Jadi, semuanya baik-baik saja saat
Anda mencicipi makanannya, bukan?
Ya pak.
Oke.
Terima kasih.
Terima kasih Pak.
- Terima kasih.
Kamu boleh pergi.
Pak.
Dari apa yang dia
katakan, satu hal yang jelas.
Makanannya enak.
Sesuatu ditambahkan ke
piring itu setelah makanan dibuat.
Atau setelah staf keluar.
Ya.
Ini sangat membingungkan!
Semua ini sangat salah!
Siapa yang bisa melakukan ini?
Ini tidak benar!
Dan ada sesuatu yang
masih tersembunyi dari kita.
Tapi kita perlu mencari tahu
siapa yang melakukan ini.
Oke!  Oke bagus.
Dan semua orang
dikonfirmasi, kan?
Apa?
Koki hilang!
Siapa?  Siapa ini?
Mukesh!
Mengapa?  Kenapa dia hilang?
Bagaimana...
Oke!  Oke, baiklah.
Sialan!
Oh maaf.  Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, saya baik-baik saja.
Aku harus pergi ke kabin Rishi.
Ada beberapa pekerjaan mendesak.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya, saya baik-baik saja.
Saya pikir saya perlu
memberi tahu Nyonya Malishka.
Saya bisa mendapatkan tip besar.
Jangan khawatir.
Kita akan menemukan petunjuk.
Tapi ini aneh, Pak.
Semuanya baik-baik saja sebelumnya.
Dan kemudian,
semuanya menjadi kacau.
Ya.
Saya khawatir sepertinya seseorang
melakukan ini dengan sengaja.
Tidak. Itu tidak mungkin, Pak.
Tidak ada yang bisa melakukan
hal seperti itu.  Maksudku
jika ada yang
punya, lalu siapa itu?
Kita perlu mencari tahu itu!
Jika hal seperti
itu telah terjadi,
maka kita perlu berbicara
dengan koki lainnya.
Mari kita lihat
jika kita dapat menemukan petunjuk apapun.
Permisi.  Permisi.
Resi!
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu terengah-engah?
Saya datang berlari ke sini.
Itu sebabnya saya terengah-engah.
- Mengapa?  Apakah ada balapan di luar?
Ini berpacu dengan waktu, Rishi!
Kita kehabisan waktu.
Kita harus memastikan bahwa Lakshmi
diberikan jaminan
pada hari sidang.
Mengapa?  Apakah Anda mendapatkan informasi apapun?
- Informasi?
Ya, dengan cara yang saya miliki, Rishi.
Tapi Rishi, ada sesuatu yang mencurigakan.
Mencurigakan?  - Mencurigakan...
Maksudku ada sesuatu
yang sangat salah, Rishi.
Apa?  Apa yang salah?